Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Zhou Kui.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Dia menanam bahan letupan
di sekitar Bandar Diraja.
Fu Wei.
Sekiranya saya memanggil anda
sebagai Menteri Ritus
atau Putera Kelima Daqing?
Betapa tidak dijangka.
saya ada
menyembunyikan identiti saya selama bertahun-tahun,
belum lagi
Saya didedahkan oleh seorang gadis semata-mata.
Adakah ini sebab sebenar
anda membunuh Puan Wang?
Wang melihat tatu di tangan saya.
Dia terpaksa mati.
Tetapi jika difikirkan semula,
jika ada yang dipersalahkan,
itu awak, Puteri Daqing,
untuk kedatangan anda yang mengejut.
Dia berfikir
dia telah menemui pelindung
dan berani meninggalkan rumah agam saya.
Yang Mulia,
awak dah lama tipu saya.
Kali ini,
anda boleh menyerahkan
token arahan Tentera Berperisai Merah,
tidak,
token arahan sebenar,
kepada saya sekarang.
Tentera Berperisai Merah
adalah pasukan elit Yunrui.
Saya tidak akan pernah memberikannya kepada anda.
Tengok.
Hanya dengan satu arahan daripada saya,
seluruh Bandar Diraja
akan menjadi abu.
Fikir baik-baik.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Adakah anda akan menyerahkannya
atau tidak?
Bapa.
Token arahan.
semoga awak,
Bapa, memerintah selama beribu-ribu tahun
dengan empayar yang kekal.
Mati hari ini.
Xi!
Awak bunuh ibu saya.
Saya akan bunuh awak
untuk membalas dendamnya.
Ketua pemberontak disingkirkan.
Berserahlah sekarang.
saya boleh
masih menyelamatkan nyawa anda.
Kami berserah
dan memohon belas kasihan Tuanku.
Ruoyao.
ayah,
anda mesti terkejut.
Tempat ni bahaya.
saya akan
mengiringi awak kembali ke istana sekarang.
mereka!
saya ada
menyembunyikan identiti saya selama bertahun-tahun,
tetapi tidak pernah dijangka
untuk dikalahkan oleh anda semua.
Zhou Kui,
semua yang anda telah lakukan
adalah perbuatan anda sendiri.
Dia yang mengambil takhta awak
bukan Yunrui.
Mereka yang membuat anda kehilangan tempat tinggal
bukan juga orang Qingzhou.
Semua ini tidak ada kaitan dengan mereka.
Apa yang...
Apa kaitannya dengan awak?
Anda hanya seorang pengganti.
Awak bukan Puteri Fu Wei sama sekali.
Sudah tentu saya bukan Puteri Daqing.
Saya Zhou Ruoxi.
awak cakap apa?
Saya Zhou Ruoxi
dari 3 tahun akan datang.
Saya anak perempuan awak.
Bapa.
Dalam kehidupan yang dijelmakan semula ini,
Saya fikir menyelamatkan ibu saya
akan mengubah segala-galanya.
Tetapi apa yang saya tidak pernah jangka adalah
bahawa orang di sebalik semua ini
sebenarnya awak.
baiklah.
Sejak ia telah sampai kepada ini,
saya akan...
Saya akan membuat semua orang di bandar
mati bersama saya.
Tembak!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mengapa Kota Imperial tidak meletup?
Saya sudah mempunyai
semua bahan letupan yang anda tanam telah musnah.
Leftenan Liang.
Tinggalkan segera.
Cari dengan teliti di sekitar Bandar Diraja.
Jika anda menemui sebarang serbuk mesiu,
musnahkannya sekaligus.
ya.
Anda tidak mempunyai peluang untuk menang.
musnah?
Warisan agung saya.
Saya telah menyembunyikan identiti sebenar saya
dan bertahan sepanjang hidup saya.
Semua dimusnahkan oleh anda.
Semua hancur oleh awak.
hancur...
Liang Feng.
Xi.
Saya tahu awak ada rancangan lain.
Saya percayakan awak.
Saya sentiasa ada.
Yang patut anda percayai
adalah diri sendiri.
Hari itu di Istana Putera Mahkota,
Saya menemui Zhou Kui
telah menimbun
sejumlah besar sulfur dan arang.
Saya tahu perkara tidak semudah itu.
Jadi
Saya terpaksa berpura-pura mengikutnya
dan gunakan keadaan untuk kelebihan saya.
[Syarikat Perdagangan Wansheng di Liangzhou]
Liang Feng.
Bawa dia pergi.
ya.
Walaupun saya mati,
Saya akan membawa anda semua dengan saya.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
Cikgu.
Saya akan membalas dendam awak.
Fu Wei, awas!
Jom ikut saya.
Semasa saya di sini,
awak tidak akan mati.
Itu!
Xi.
dah lama sangat
sejak awak panggil saya macam tu.
Saya akhirnya ingat.
Saya ingat masa lalu kita.
Saya masih ingat kehidupan kita berdua.
Kami sentiasa berdiri
di sisi satu sama lain melalui hidup dan mati.
Jadi pertemuan pertama kami
sebenarnya reunion.
ya.
salji turun lagi.
Saya melihatnya
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Kali ini sekembalinya saya,
saya telah melarikan diri,
dielakkan,
dan ditinggalkan.
Ia adalah awak
yang menarik saya lagi dan lagi.
Sejak anda datang untuk pakatan perkahwinan,
kenapa awak tak kahwin dengan saya?
Xi.
biar saya.
Saya berbesar hati untuk membantu.
Tiada siapa selain dia
dalam hati saya.
Tetapi Yan,
kenapa kita tidak boleh lari dari takdir kita,
mahupun salji ini?
Tidak perlu melarikan diri.
Dan jangan takut.
Untuk bertemu dengan awak lagi dalam hidup ini,
untuk bermain catur dengan anda
di bawah cahaya bulan,
untuk berjalan berdampingan dengan anda,
dan terikat
denganmu dalam hidup dan mati...
Semua ini untuk saya
sudah cukup.
Dari semua perkara di dunia ini,
selagi kita bersama,
itu sahaja
sudah cukup.
Saya minta maaf, Yan.
Dalam hidup ini,
Saya telah mengheret awak lagi.
Tidak mengapa.
Masih ada kehidupan seterusnya.
[Mereka merenung satu sama lain, tersenyum di
wajah mereka, dan perlahan-lahan menutup mata mereka.]
Melalui dua hayat penjelmaan semula,
segala kemuliaan telah pudar.
[Ejen Masa]
Kisah telah sampai ke penghujungnya.
Mungkin di tempat yang tidak dapat saya lihat,
mereka yang saling menyayangi
[Agen Cahaya Matahari]
boleh jumpa lagi.
maafkan saya.
Terdapat perayaan kebudayaan Cina
di hadapan.
Adakah anda berminat
untuk menyemaknya?
[Jemputan ke
festival kebudayaan Cina di Qingzhou]
terima kasih.
[Pesta kebudayaan Cina
di Qingzhou]
[Pesta kebudayaan Cina]
[Agen Cahaya Matahari]
Ini adalah...
saya rasa
ini kepunyaan saya.
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini?
-Jadi antara kita...
-Ia bukan sekadar pertemuan kebetulan...
-Tetapi ikatan yang menjangkau seumur hidup.